En la carpeta DATA guardamos los ficheros que contienen la informacion relevante que se
debe almacenar en la capa de Persistencia. En nuestro caso dicha informacion se 
encuentra dividida en 4 ficheros: stats, kakuros, games y profiles.
En la carpeta media hemos guardado algunas imagines que se usan en la aplicacion, en la 
carpeta boards guardamos algunos tableros de kakuro, y en defaultData se encuentra una
copia de los ficheros de la capa de Persistencia, para tener una copia de seguridad de 
lo que seria el estado por defecto del programa en la ultima entrega. 
